Dân sự Chúa, Emmanuel! (Đức Chúa Trời ở cùng Chúng Ta - Ma-thi-ơ 1:23)
Tên tôi là Yuriy và tôi đến từ Ukraine.
SCOAN thực sự là một nhà thờ của tất cả các quốc gia. Hãy ca ngợi Chúa vì điều này.
Yuriy - Lời chứng Emmanuel TV
Tôi muốn cho bạn biết Emmanuel TV thực sự đã thay đổi cuộc sống của tôi như thế nào.
Khoảng hai năm trước, vợ tôi và tôi bắt đầu xem truyền hình Emmanuel
và nó ảnh hưởng rất lớn đến đời sống hôn nhân, các mối quan hệ và đời sống tinh thần của tôi.
Khi tôi xem Emmanuel TV, tôi nhận được một tin nhắn,
một số điều mặc khải cho bản thân mình mỗi ngày.
Hãy nói cho chúng tôi, anh trai: Làm thế nào bạn thực sự khám phá Emmanuel TV, tận ở Ukraine?
Tôi đã duyệt trên YouTube và tìm thấy một số video thú vị
về sự giải cứu và tiên tri của Tiên Tri TB Joshua.
Tôi thực sự quan tâm vì trước đây tôi chưa bao giờ thấy những sự giải phóng và phép lạ như vậy.
Tôi quan tâm đến những gì mà Tiên Tri TB Joshua đang làm.
Khoảng sáu tháng trước, một sự việc đã xảy ra trong gia đình chúng tôi.
Bạn thấy vợ tôi ở đây.
Một ngày nọ, cô ấy ở nhà với con trai của chúng tôi.
Cô chỉ cúi xuống bế em lên và một cái gì đó bị gãy ở lưng cô.
Khi tôi vào nhà, tôi thấy cô ấy nằm trên sàn nhà và đứa bé đang khóc.
Tôi đã cố gắng để bế cô ấy nhưng tôi mất gần mười phút để bế cô ấy lên.
Cơn đau dữ dội đến nỗi tôi phải đặt cô ấy nằm nghiêng bên hông.
và cô ấy đã ở đó gần hai ngày.
Tôi phải lăn cô ấy để di chuyển cô ấy vì cô ấy không thể tự mình di chuyển.
Chúng tôi gọi bác sĩ và bác sĩ đến và làm một số loại mát-xa
nhưng không có gì tốt xảy ra; cô ấy trở nên tồi tệ hơn.
Vào thời điểm đó, cô ấy đã hoàn toàn bị tê liệt. Cô không thể bước đi, cô không thể cử động.
Chắc chắn rồi. Cô không thể di chuyển hoặc đi bộ.
Vào tối ngày thứ hai, tôi quyết định truy cập YouTube
để tìm video về lời cầu nguyện chữa lành cho người xem với Tiên Tri TB Joshua.
Ở đây, bạn có thể thấy trong bức tranh cách chúng tôi chỉ chạm vào màn hình.
Như bạn đã biết, khoảng cách không phải là một rào cản.
Chúa đong đầy lòng tôi với niềm tin rằng tôi có thể chạm vào màn hình
và rồi, chạm vào vợ tôi và Chúa sẽ chạm vào cô ấy và chữa lành cho cô ấy.
Chúng tôi cầu nguyện khoảng một phút và tại một thời điểm,
Tôi cảm thấy có gì đó di chuyển bên trong chúng tôi.
Tôi thấy rằng vợ tôi chỉ đứng lên và bắt đầu cúi xuống và sang trái và phải.
Hãy vỗ tay cho Chúa Giêsu Kitô!
Thưa bạn, khi bạn cầu nguyện với Tiên Tri TB Joshua trên YouTube,
một lời cầu nguyện anh đã cầu nguyện cho người xem trên toàn thế giới,
quyền năng của Đức Chúa Trời giáng xuống trong nhà bạn ở Ukraine, và vợ bạn nhận được sự chữa lành của mình.
Vâng, cô ấy đã nhận được sự chữa lành của mình và bắt đầu di chuyển và tự kiểm tra.
Tôi thậm chí còn hỏi cô ấy những gì cô ấy đang làm vì cô ấy không thể di chuyển trước đây.
Cô ấy đi và mặc quần áo một mình, mà không có sự giúp đỡ của tôi
và chúng tôi đã đi làm chứng cho cha mẹ của chúng tôi về những gì Thiên Chúa đã làm trong cuộc sống của chúng tôi.
Wow! Chúng ta hãy cùng vỗ tay cho Chúa Giê Su Ky Tô một lần nữa!
Kể từ đó, thưa bạn, vợ bạn thế nào từ lời cầu nguyện đó
cô ấy đã cầu nguyện với Tiên Tri TB Joshua? Tình trạng của cô ấy kể từ đó như thế nào?
Cô ấy cảm thấy tuyệt vời. Cô ấy ở Ukraine với hai con trai của chúng tôi.
Đức Chúa Trời ban phước cho chúng tôi rất nhiều. Ca ngợi Chúa.
Hallelujah. Chúng ta có thể thấy những hình ảnh ở đây.
Bạn có thể chỉ lại cho chúng tôi không. Người phụ nữ này là ai?
Tên cô ấy là Julia.
Chà, chúng ta có thể thấy cô ấy làm chứng ở đây sau lời cầu nguyện của Tiên Tri TB Joshua trên Emmanuel TV,
làm thế nào cô nhận được sự chữa lành của mình ngay lập tức trong danh của Chúa Giêsu Kitô.
Người anh em, bạn có thể nói gì với thế giới về Emmanuel TV
và đặc biệt là cách bạn khuyến khích mọi người cầu nguyện cùng với Tiên Tri TB Joshua
trên Emmanuel TV, bất cứ nơi đâu trên thế giới.
Tôi muốn nói với cả thế giới rằng Emmanuel TV thực sự là một món quà của ngày hôm nay.
Bạn có thể không đến được mỗi ngày với The SCOAN
bởi vì bạn có thể sống rất xa ở đây nhưng khoảng cách không phải là rào cản.
Bạn có thể xem Emmanuel TV và Thiên Chúa sẽ nâng cao đời sống tâm linh của bạn.
Nếu có bất kỳ rắc rối hoặc phiền não nào trong cuộc sống của bạn hoặc bất kỳ vấn đề nào,
bạn có thể cầu nguyện cùng với Tiên Tri TB Joshua và Thiên Chúa sẽ hành động trong cuộc sống của bạn.
Amen. Hãy đặt tay chúng ta lại với nhau cho Chúa Giêsu Kitô!
Một lần nữa, đây là một sự khích lệ lớn lao cho những ai đang sống một khoảng cách rất xa
từ nhà thờ ở Lagos, Nigeria. Bạn có thể không trực tiếp đến đây được
nhưng bằng đức tin, hãy tham gia với Tiên Tri TB Joshua trên Emmanuel TV
và sức mạnh tương tự của Đức Chúa Trời làm việc ở đây sẽ chạm vào bạn bất cứ nơi nào bạn ở khắp nơi trên thế giới.
Ngay cả khi bạn không thể truy cập Emmanuel TV trên vệ tinh,
trên internet Emmanuel TV đang phát trực tuyến 24/7
và cũng có nhiều clip tuyệt vời trên kênh YouTube chính thức của chúng tôi
mà bạn có thể kết nối bằng đức tin với và Đức Chúa Trời cũng sẽ động chạm bạn.
Ngừoi Anh em, chúng tôi cảm ơn Chúa vì cuộc sống của bạn, và chúng tôi biết điều tốt nhất vẫn chưa đến, trong danh của Chúa Giêsu.
Cảm ơn bạn.
Chúng tôi tin rằng bạn đã được truyền cảm hứng từ clip bạn vừa xem.
Nhấn vào đây để đăng ký để chứng kiến ​​thêm sức mạnh của Thiên Chúa tại nơi làm việc trong thế hệ chúng ta hôm nay
và luôn cập nhật những lời tiên tri, giải thoát mới nhất,
bài giảng và lời chứng từ The SCOAN.
Emmanuel TV - Thay đổi cuộc sống, thay đổi quốc gia và thay đổi thế giới.